[掌声]
欢迎来到吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现场直播，我是你当晚免费拉斯接待的客人
吉米今晚不能在这里，他正在家里康复，吉米如果
您在观看我们在想您，并祝您好运
您的新臀部植入物，但实际上吉米（Jimmy）有一个黄金时段的特别优惠
今晚诺曼·李尔（Norman Lear），所以他让我填写内容，他告诉我让自己成为
回家，所以我去了他的办公室，脱下胸罩，喝醉了，订购了一堆被子
在Etsy上，您知道这实际上是一个有趣的工作场所
在那扇门的外面是好莱坞星光大道，到处都是
今天游客和打扮成超级英雄的人我明白了
惊奇队长看起来像个戴着假发的抽烟的老人，
Joye 19仍然对我来说是非常重要的一年
请惊奇队长和复仇者联盟终结我的电影票房接近4
十亿美元今年和今晚我将获得800美元的一盘
鹰嘴豆豆是的，成为第一个成为自己的头条新闻的女性是一项巨大的荣誉
惊悚片打破你知道的
还有很多其他伟大的女性超级英雄，例如《神力女超人》（Wonder Woman Black）
寡妇南希·佩洛西（Nancy Pelosi）对，对，对，所以你知道我只是
好奇谁是你最喜欢的女超人神奇女侠哦，好
是因为我走出去的时候我没有打招呼，还是那是白色的，是的，他们
提醒我，但后来我朝鼓掌的手走了，对不起，你好
知道我实际上从来没有过搭档，那你到底做了什么
几乎没有什么很棒的，是的，你有我理想的工作
所以今晚我们会很开心的，他们让我接我自己的客人，然后我接一些
真的很好，他是我在即将上映的电影中的主演
只是怜悯杰米·福克斯（Jamie Foxx）
如此多的事情是他可以采取的三重威胁
他会唱歌，过去20年的年龄是35岁，而我的其中一位
最喜欢的有史以来的节目90天未婚夫我完全迷上了她的Molly
霍普金斯（Hopkins）在这里无所不包，我想先获得奥斯卡奖，然后再进行所有
我想讲讲今天的大故事
我一直都是一个谈论重要问题的人，而在您可能
不同意我要说的话，我觉得必须说，因为如您所知
这是美国历史上的重要时刻
这个国家现在正在发生的事情使我们分裂，从未像现在这样
是的，那是电影中的猫，是的，这两天要上映，我
不要相信我们作为一个国家已经为这部电影准备了充分的准备
撼动我们的核心，我的意思是看这个
今晚是一个神奇的夜晚，我选择了值得
疯狂的新生活，我和一部会说话的摇滚一起拍电影
电影看起来像如果你像梦一样，如果你抽烟
在Petco里，我知道我会爱上它的每一秒钟，因为我有
一直是电影，音乐剧和家庭诗集的电影吸盘
打赌这真的很大，你知道这是我们终于有机会的一年
和陌生人坐在一个黑暗的房间里，看着艾恩·麦凯伦爵士的便便放在盒子里
只是想知道这个项目是如何实现的，我可以想象一些
主管们认为猫很可爱，但你知道它们缺少什么胸部
怪异的猫咪胸部，但最重要的问题是我到底怎么不
这部电影我真的问过好莱坞其他所有人泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）
伊德里斯·厄尔巴·杰森（Idris Elba Jason）欺骗德鲁洛
我从碗里牛奶，卡在冰箱上面，我会
在你的拖鞋上放一只死鸟，我会在你的门廊下生婴儿
看起来我们有48个小时的时间让我上这部电影，而我要等到我才休息
在该死的紧身连衣裤上追逐朱迪·丹奇（Dame Judi Dench）的激光指示器
[鼓掌]是的，我知道，总统刚刚得到
弹so如此，但整夜严厉，你知道那件事发生在可怜的吉米身上
他一直在谈论这件事，因为我不知道有70年了，我想
一晚，繁荣的总统弹imp [掌声]
好吧，无论如何，谁想要看一部愚蠢的YouTube视频，好吧，您是
快要看到他开车驶下时，青蛙在他车上的样子。
在高速公路上，他没有停下来而是开始在iPhone上拍摄
在佛罗里达给了我们本周的新版本
[音乐]
否[音乐]
[鼓掌] [笑声]
[掌声]
金星是你们所有人的度假精神，但并不总是对我有帮助
多年前，我实际上在圣诞节那天取出了阑尾，是的，
然后我读了有天赋的礼物，我把它包裹起来，交给了我的鲁斯叔叔。
假期中最好的部分是音乐，有成千上万的圣诞节
歌曲，那很棒，但他们也把很多人拒之门外，而我只是
不想让任何人感到被排斥，所以我雇了一个儿童合唱团去度假
每个人都有一点点的歌，你想听吗？
非宗派的欢乐合唱团[音乐]
[鼓掌] [音乐]
一年中的某个时候，让您的头脑灵气并拉起雪橇，让我们看看快乐
圣诞节圣诞快乐，让我们聚集在树girag Wanda周围
万达，您可以穿上dashiki主角sonica的光芒如此明亮，这是新的
新年快乐[音乐]
[掌声]
好吧，哦，还有派对船
他做过Krampus不仅超级尘土飞扬，所以他是Nutella，所以听Victor和
[音乐] [掌声]
哦，这很好，另外还有一个节日用品，这是一款非常酷的新度假产品
我一直在努力这不是你典型的名人代言的事情
是我发明了很长一段时间以来一直在开发的东西，
我很高兴今晚在架子上的精灵登场
永恒的Yuletide传统，让孩子们保持最佳的行为习惯
圣诞节，但是从来没有一个假期帮手可以让大人保持一致
直到现在我一直盯着你介绍东西呼吸一棵树带一棵树
说出您希望自己能直直解决的所有事情，从而减少假期焦虑
像圣诞节早晨的爆米花一样起来，我最喜欢的嘿，嘿，是的，
知道你挖爆米花作为礼物这个女人挤了一个8磅的孩子
你和你买了她的零食，如果你在一小时之内不回珠宝的话
还有一个女按摩师，说锡会直升你的屁股，我说走走走走
在一棵树上三人参加您的办公室聚会嘿，我们在槲寄生之下
你知道回到你的小房间杰里
抱歉，谢谢女孩[音乐]
我们甚至会密切关注您的便宜朋友和邻居，嘿，您好
认真尝试用您带来的一瓶酒离开聚会
放下你回到这里的黑皮诺Dean非常强壮，还会放一个
停下来穿上匹配的不需要的颂歌丑陋的派对家庭
睡衣在鼓上找到某人的孩子弗兰克大人在圣诞老人的大腿上那些笨蛋
汽车的驯鹿鹿角，这是让您俗气的季节
今年的混蛋会检查您的顽皮清单
在一棵树上三个，该是你剪的时候了
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期，购买我的新书，
严重的鹅，我写了这本书，并说明了我最赚的钱
全国各地的儿童医院，所以您知道该怎么办